Lauren Vail tinuod nga ipahibalo kini kanako kanimo sa higayon nga siya usa ka cheerleader siya ang
prom reyna nga kini nga team sa football naghatag kanimo dugang nga panalipod sa pass kaysa sa amon
quarterback
Gihangyu ko nga ako’g papangutana sa iya sa gawas
okay hi Lauren Angie Clements ikalima nga yugto
entry Nahunahuna ko nga gusto nimo nga mogawas usahay tambal
makalimtan ang iyang hitsura nga mogawas ka tingali adunay usa ka maayo nga oras tingali sa imong
labing maayo nga petsa nga unya imong balik sa eskuylahan ang tanan nga mga pahiyom ug pipila ka linebacker
tangtanga ang imong mga ngipon kuyog nako Nahibal-an nako nga kini makahupay sa imong sakit
molingi ka
dili usa ka rock concert
kanang tinuud nga mga modelo sa dako nga panahon nga mahanaw ang tanan sa kini nga tuig
unsa man ang gusto nga bag-ong mga kagamitan sa atleta medyo daotan oh Nakita ko ang usa ka lalaki nga akong nakita nga nindot
gipatan-aw niya ako nga ako adunay usa ka mas maayo nga ideya hulaton ta nga wala nimo gusto
fashion flunkies nga nagbitay libut sa chill Makuha nako ang mga sign angel
siya usa ka 10 nga sigurado nga tig-alagad
okay pero andam ka man mag rub sa siko uban ang matahum ug dili gyud katuohan
sa matahum nga paagi dili kami makaadto didto maghulat ka mag kampo
ang tawo dili tugutan nga adunay mga tiil Sam Sam wala ako'y pagtagad kung ikaw ang
Ang photographer sa eskuylahan nahilayo ra sa ko
dili makatuo kung unsa ka madanihon didto
usa ka tawo nga mas maayo nga makuha ang nars usa ka dili maayo nga pisi nga dugos maayo ra kamong tanan palihug
kini usa ka makalilisang nga usa ka lawas nga mubo sa mga ahensya nga naka-book solid nga magamit ko
dili nimo mapahiangay ang mahal nga Puti
apan iyang gibuhat
kini katingalahan sa hingpit
unsay nahitabo mrs. Si Shaolin balik gitulis nga gitulis nga pitaka nga snatcher nga akong nakuha
sa awto ug i-zoom ang akong pitaka nga nawala ang akong pitaka sa akong tibuok kinabuhi didto akong gibati
busa nakalapas ako pagkuha kanimo usa ka baso nga tubig kini ang ikatulo nga panghitabo sa
kasilinganan niini nga semana adunay kinahanglan buhaton
ingon usab kini ang nahitabo ako adunay usa ka itom nga bakus sa Aikido usa ka gamay nga butang nga ako
gipili samtang sa usa ka panag-ambit sa Japan andam kong motudlo sa pagpanalipod sa kaugalingon
alang sa bisan kinsa sa kasilinganan nga kana usa ka makalilisang nga ideya dili nimo hunahunaon nga hinungdan
nindot tan-awon ug unya kung mahitabo nga modagan ako pag-usab sa tawo nga akong mahimo panalipdan
sa akong kaugalingon pinaagi sa pagpahid sa iyang baga
Sabado sa gabii sa gabii nga moadto sa eskuylahan ngadto sa nakatawa nga umahan hey dili ako sigurado
bahin sa kini nga modelo bisan sa usa ka butang apan gipili ako sa usa ka nanguna nga fashion coordinator
labi na alang sa kini nga trabaho klaro nga nakita niya ang usa ka butang nga adunay usa ka tawo kinsa
andam nga mobarug sa atubangan sa tibuuk nga eskuylahan sama sa usa ka Gomer nga Gomer Aaron
paghulat kinahanglan ko ang imong tabang
alang sa usa ka butang nga dili ka lang magtindog didto kinahanglan nimo nga ibalhin ang modelo sa tanan
poise karon hunahunaa nga adunay usa ka pisi nga mogawas gikan sa imong ulohan
o pisi ba makiglantugi o naminaw karon hunahunaa nga kini nga pisi
nagsuporta sa imong bug-os nga lawas samtang ikaw naglakaw
sama niini nga dili ako sigurado nga mahimo nako kini ibira
ayaw pagbiaybiay sa dugos sa tanan nga butang bahin kanimo nagsinggit ka nga wala’y sala
dili gusto nga kini makahadlok sa entablado dili lang modagayday tan-awon
kini loge kung gusto nimo magkita nimo karong gabhiona
slouch ikaw mga nuts akong mama ni adto
kinsa nawala sa wala’y ciao ciao kinahanglan nako nga dawaton ang pagmodelo sa kini adunay sulud
oh sorry nag sorry kaau laki nga laki
sa laing bahin adunay usa ka downside nga akong gihunahuna nga giingon namon nga kita magkat-on unsaon
pagpanalipod sa atong kaugalingon nga kita naghunahuna
ang tulin nga gihiusa sa kusog mahimo nga usa ka nakamatay nga hinagiban pinaagi sa pagpugong sa usa ka kusog
mahimo nga mogamit sa kaugalingon nga momentum aron mabuntog ang matag tipik magpadayon
sa usa ka kahimtang sa paglihok sa kanunay nga tulin sa usa ka tul-id nga linya hangtod mapugos sa usa ka
kusog aron mabag-o ang estado nga Newton nga iyang gipasabut nga usa ka lawas nga naglihok lihok nga magpabilin
sa paglihok karon nga ang matag usa kaninyo adunay higayon nga pagsulay
inyong kaugalingon mahanduraw nga ang dummy usa ka tawo nga nagtinguha sa pag-atake kanimo
bisan unsang mga boluntaryo
makagawas ka gikan diri sa backstage
ang butang
sa pagpangita nga wala’y usa nga nagsulti kaniya bahin sa pisi
tan-aw nimo kung naa ka sa kasakit sa gawas didto hugasan nako kining mga sapatos nga higpit ra kini
Ganahan ko magdali ka balik ka diha sa tulo mao ang
adunay usa ka lahi nga pagbag-o nga lugar alang sa mga lalaki nga ania dinhi nga moabut sa moabut sa
Dili gusto sa mga amateurs nga buhaton kini
Nakahimo ka ba nga usa ka lahi sa tinago nga website nga sama sa babaye nga gipasabut nako ang fashion gig katapusan
sa semana ug karon kini ang imong gihisgutan bahin sa katingad-an nga kini nahitabo sa tanan
buntag hi Andrew gusto mo mag autograph sa akon
pag-autograph sa unsa
apan ang eksakto nga tawo oh lalaki kinahanglan nila nga kuhaon kini ang us aka fashion show kung pila
sa mga niini nga wala ako nagwawaw tingali kini usa ka hilit nga kaso sigurado ako
adunay usa o duha ka gatos didto usab ka
Andrew gipa-book ko kanimo alang sa usa ka fashion shoot sa sunod nga Huwebes nga nakuha sa usa ka bigwigs
ang pasundayag ug gihigugma sa imong hitsura ang gusto sa matag usa sa usa ka layout alang sa pagkahulog nga linya oh wala’y paagi
75 usa ka oras - ang naandan nga napulo nga porsyento nga pito nga singko ug lima nga mga oras sa usa ka oras okay sa kasiyaman
pag-abut sa mahal nga adunay usa ka Dios sa tanan nga adlaw nga buhaton kini buhaton kini dinhi ang address
10:00 nga higpit ug walay pag-ambit sa gabii sa wala pa kami gusto sa bisan unsang ngitngit nga mga bilog
sa ilawom sa mga lab-as nga gagmay nga mga mata dili kita mahibal-an kung unsa ka lahi
photogenic Ako nga kinahanglan nako ang gahum sa mga kahon ug wala kini nakuha bisan unsa nga labi ka maayo kaysa niini
hi Andrew Lorne Balfe nahanaw sa kasaysayan nga akong gihunahuna nga gusto nimo moadto
sa gawas usahay
pagsalig ug buhian ang usa ka fluid motion pagsalig nga buhian ang kabug-at sa Stephanie nga imong naa sa usa ka
perpekto nga porma yeah nga sa baylo hinoon ikaw adunay ikaw adunay hingpit nga porma
salamat pit hey mom ni ville dr. jay stirrer Andrew adunay sandwich sa
fridge kung gigutom ka wala salamat salamat nagbuhat ako gamay nga pag-monitor sa gugma
oh ana siya nga lalaki nga kalendaryo sa akong hunahuna nga naa koy pipila
homework giimbitahan ko sa mga party kay tungod nimo
igsoon briar woods hunk kinahanglan nimo nga mapasigarbuhon
Si Stephanie Andrew unsa kini nga kalendaryo nga si Andrew kini ang gipaayo ni Doyle
ngalan nga sandwich pagkahuman nimo ang Andrew Clemons double bun burger uh
Mobalik ko sila sa kung unsa kini kini siguradong nagpadayag
pagsalig kanako kini dili usa ka dako nga deal kini pipila lang nga amang fundraising stunt alang sa
eskuylahan dili gyud kana dako nga butang
Haji nakig-away ako ki type nga Dili kaayo maayo kaayo nga klase kanimo
himua ang imong sensei nga mapahitas-on ug karon alang sa katapusang pagsulay alang sa imong yellow belts
mga posisyon
gipasa nako
hey Sarge ang among linya apan ako gi-book nga solid sa tulo ka mga semana tingali sa ulahi
Ang imong amahan nga si Chalet Andrew namati sa pagsulod sa usa ka tawo makapauli ako
ikaw sa kana nga date sigurado nga ganahan ko makakita nimo usab nga okay bye hey MA
Hoy rats ranch Salamat gusto nako makigsulti sa us aka segundo okay
uh tinuod nga mama naa ra ko sa gawas padulong nako mahimo kini sa ulahi Andrew nahibal-an nako nga ikaw adunay
wala’y labot sa akong gihunahuna nga kinahanglan naton hisgutan kini nga butang okay sa kalendaryo
shoot nahibal-an nako ug nahibal-an nako kung giunsa ang makahubog nga pagkapopular mahimo nga sigurado ako nga ania dinhi
karong mga buntag ang mga imbitasyon sa partido nga usa ka miyembro sa daghang mga fan nga kinahanglan
gikuha kini sila kanunay nga nag-agay sa imong palihug pamati sa akon
salamat honey naa gyud diay kana kinahanglan sa
ugmaron ang mga higala nga sama kanimo nga gusto nimo ingon usa ka tawo ug dili kini maayo kanimo
nahibal-an nga oh honey nahibal-an nimo kung unsa ang akong gisulti
dili gyud ingon usa ka simbolo nga sex mom dili ko gusto nga kana mahitabo kanimo
ang tanan nga tawo gibati nga gipabilhan kon sila gitagad sama sa usa ka butang apan si mama ako
gusto kini kung unsa ang gusto nimo buhaton sa katapusan sa semana Laurie tan-awon adunay pipila
mga higala sila mamatay sila hey hoy siya lang tan-aw didto na si girl ni Mac
tan-awa ra ang lay low nga naa siya sa blue skirt
ang akong labing suod nga higala dili ipakaylap kini sa hey hey come come on let go but what about
Kruerer ug fries sa Bernice Andrew Street nga naghimo sa siyam ka mga oras sa usa ka oras
oo ang akong bagahe
handa na nga mahimamat ang imong dragon nga gininhawa
kini nga bulsa usa ka regalo gikan sa akong amahan ug kini nagpasabut usa ka makalilisang nga pasalamat kanako
salamat kaayo nga dili kaayo maayo nga ikaw nahibal-an ang akong gusto
oo
pagbati
walay buhok ang tanan sayop nga gibuhat namon ang usa ka butang bahin sa buhok ug sayup sa akong buhok
maayo tingali nga maigo kita niini dili lang ang buhok ang kutis dili maayo kini
sayop kung mahimo naton mapugos kini gamay nga pasty dili ko gusto sa nawong kung unsa ang sayup
sa akong nawong ang tanan nga sayup sigurado nga bag-o kini apan maayo usab ang pagka-sopas nga sulayan ang pipila
labi pa nga eyeliner tingali nga makatabang sa imong hunahuna sa imong hunahuna oh kini makapasakit sa wala’y pulos nga mga buhok
sama sa uhot unsa man ang bahin sa usa ka hairpiece sa buhok aron mapasaylo ako ngano nga nagsul-ob siya
ang akong lawas dinhi nagputos sa imong mga buns sa niini
unsa sa imong hunahuna kini dili ako usa ka piraso nga karne nga mahimo ra nimo pag-order sa palibot
Si Andrew mao ang among dako nga higayon usa ka maayong higayon nga mapangayo nako si Alan nga dili nako kinahanglan
paminawa ko dili na nako kinahanglan mamati bisan kinsa kang Andrew nga imong gibuhat sa usa ka talan-awon
unsa man ang imong pag-atiman sa tanan nga imong gusto nga mag-trope sa imong bukton
ayaw tawon ako tawagan nimo
96 siguro 798 okay Mga pagpili nga gipili nagpakita kami kaniya sa
mga litrato o dili ako ganahan sama nako sa usa ka sulat ug labing maayo nga dili nimo
Gisalig ako ni Kirk nga dili nimo gusto nga buhaton kini nga sekso
simbolo dili tanan kini nahugno aron ang mga gen dili duha ka bulan sila
Si Stevens wala ka ba nakadungog sa usa ka pulong nga giingon ko nga ang mga tawo nagtagad kanimo ingon nga ikaw dili usa ka tawo
nakadungog pud ko murag namalit ra ko ug kausa nga nagamata ka'g tanan sa among uyab
nakuha ang litrato sa imong panit nga panit sa ilang mga locker salamat salamat nga wala nimo mahibal-an kung unsa
Makita nila dinhi apan salamat Salamat oo tungod sa imong kalendaryo
gipalit kami sa eskwelahan sa tanan nga mga bag-ong uniporme
Nahibal-an ko kana